Binyamin Berguig

TD1
Exercice 1:
4) Version de Maven 
Apache Maven 3.6.0

5) Le groupId est l'identifiant du groupe, à l'origine du projet. GroupId suit les mêmes règles de nommage que les packages Java (exemple : fr.masociete.monprojet), et on choisit généralement comme groupId le nom du top package du projet.

L'artifactId est l'identifiant du projet au sein de ce groupe.

L'artifactId est utilisé par défaut pour construire le nom de l'artefact final (exemple : pour un artifactId=monprojet, le nom du fichier jar généré sera monprojet-version.jar). 

6) Repertoire target contient le dossier classes et maven-status

8) class path est un parametre passe a une machine virtuelle java qui definit le chemin d'acces au repertoire ou se trouvent les classes et les packages java afin qu'elle les execute

Exercice 2:
1) erreur :  aucun attribut manifest principal dans target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar

Exercie 3:
3) cela transforme sysout en System.out.println();

4) cela donne la possibilite de choisir entre la fonction toStr ou toString

5) creer la fonction main

6) permet de creer les getter et les setters toto

7) selectionne toute les occurences.

TD2 
Exercice 1:
2) les fichiers ayant recu des changements dignes d’intérêt par rapport à la version précédentes sont : pom.xml et PrimeCollection.java

5) on observe les modifications de code sur le terminal 

Exercice 2:
3) Gitk represente le fait que les deux dépots sont synchronisés par un message: "master-remote/origine/master"

5) le terminal affice le message : 	To https://github.com/Dauphine-Java-M1/td-binyaminberguig.git
					 ! [rejected]        master -> master (fetch first)
					error: impossible de pousser des références vers 'https://github.com/Dauphine-Java-M1/td-binyaminberguig.git'
					astuce: Les mises à jour ont été rejetées car la branche distante contient du travail que
					astuce: vous n'avez pas en local. Ceci est généralement causé par un autre dépôt poussé
					astuce: vers la même référence. Vous pourriez intégrer d'abord les changements distants
					astuce: (par exemple 'git pull ...') avant de pousser à nouveau.
					astuce: Voir la 'Note à propos des avances rapides' dans 'git push --help' pour plus d'information.
6) le fichier REPONSES.txt contient seulement les modification apportées au fichier cloné

7) En apportant des modifications sur la même ligne du fichier REPONSES.txt cela aurait créer un conflit et git nous aurait proposer de choisir entre les deux modifications apportées.


Exercice 3:
2) On observe une fenêtre JUnit qui s'ouvres et qui affiche un test valide 
En remplacant true par false, le test n'est plus valide
La methode AssertTrue sert a compare un objet avec une valeur prédéfinit.
